ветка master по строению файла human.txt ничем не отличается, потому что в ветке _boots_buttons лежать ветки boots и
buttons и еще я добавил hat, получился полный человек. В ветке demo также замержены: hat, buttons, boots, поэтому
они ничем не различаются.

Перечисленые коментариев коммитов:
init, heat added, boots, README added, dots, fix readme,
Merge remote-tracking branch 'origin/boots' into _boots_buttons,
Merge remote-tracking branch 'origin/buttons' into _boots_buttons,
Merge remote-tracking branch 'origin/hat',
Merge branch '_boots_buttons'.


